
- Thursday June 24 2010, 14:08 -
Frederic: je pensais deja des plantes et des humains mais des zombies!
Frederic: aussi des robots pourquoi pas!
- 14:18 -
Frederic: faudrait juste trouver un bon gameplay et l equilibrer un peu
- 14:30 -
Frederic: mais je suis en train de faire du code pour pouvoir scripter tout ca en XML
Frederic: je commence par les menus et apres le gameplay les races les planet l UI tout!
- 14:41 -
zergzerg_66@hotmail.com: t'es super motivé
zergzerg_66@hotmail.com: ben des robot tondeuse a gazon...
zergzerg_66@hotmail.com: il en y pas une faite par roombat ..
Frederic: ^^
Frederic: ba je pense plus faire un truc ou les batiment/unitee ne bougent pas vraiment...
zergzerg_66@hotmail.com: ah oui...
Frederic: genre les machine/robots aurait plutot des bobines de tesla un peu comme dans alerte rouge
zergzerg_66@hotmail.com: ben des pipeline qui deverse du pétrole ?
Frederic: Oh pas mal ca comme ide
Frederic: idee!
zergzerg_66@hotmail.com: :-P
Frederic: ouais ou des gaz radioactifs!
zergzerg_66@hotmail.com: c'est poltique
zergzerg_66@hotmail.com: hehe
zergzerg_66@hotmail.com: radioactif et communiste
zergzerg_66@hotmail.com: :-)
Frederic: ^^
Frederic: genre les plantes sont dependantes au soleil et a l eau...
Frederic: les machine sont dependantes a quoi? soleil? petrol?
Frederic: et les humains?
zergzerg_66@hotmail.com: au plante et au machine ?
zergzerg_66@hotmail.com: faut manger et la tech ?
Frederic: lol pas mal mais pas evident a mettre en place
- 14:47 -
Frederic: je sais pas encore si je vais mettre de la tech... ou en tout cas dans un premier temps...
zergzerg_66@hotmail.com: si tu réussi ton attaque contre les plantes ou la machine
zergzerg_66@hotmail.com: tu recoit des ressource
Frederic: le truc c est que j aimerais que les parties soient de 5-15 minutes max
zergzerg_66@hotmail.com: sacavengenger
Frederic: ouais pas con
zergzerg_66@hotmail.com: ben limit de temp... degat qui aucement, pv qui tombe
Frederic: ca rejoin un peu mes idee de campagnes
zergzerg_66@hotmail.com: ressource fix..
zergzerg_66@hotmail.com: ok
Frederic: nous reste encore tes Zombies!
Frederic: genre ombre (pas de soleil) et humain -> BRAIN!!!
zergzerg_66@hotmail.com: oui...
Frederic: les robots pourraient craindre l eau aussi
zergzerg_66@hotmail.com: aaa la rouille
Frederic: c est bien connu ca fait des faux contacte et ca rouille!
zergzerg_66@hotmail.com: mais l'eau fait poussé le plante
Frederic: clair
zergzerg_66@hotmail.com: alors que le sole dur et sec c'est bien pour les robbot
Frederic: ouais!
zergzerg_66@hotmail.com: et le soleil pourrait être util a tous le monde (panneau solaire)
Frederic: non y a plein d idee la...
zergzerg_66@hotmail.com: sauf au zombie
Frederic: ouais je me suis dit ca aussi
zergzerg_66@hotmail.com: c'est intutif
Frederic: mais pourquoi plus de paneau solaire pour les humain ou pour les robots???
zergzerg_66@hotmail.com: je pensais panneau solaire c'est pour les robots..
Frederic: mais j aurais bien vu les humain vivre du petrol!
zergzerg_66@hotmail.com: lol pas mal oui
Frederic: oui ca se tiendrait pas mal
Frederic: genre platformes sur terre + mer
zergzerg_66@hotmail.com: ou alors du gaz radioactif
Frederic: pas mal non plus!
zergzerg_66@hotmail.com: si ça pête ça change les humains en zombie
Frederic: mais ca donne une ressource fixe et j aime pas trop ce genre style un peu Warcraft ou les mines sont LA ressource
- 14:52 -
zergzerg_66@hotmail.com: oui je comprend..
zergzerg_66@hotmail.com: ben pétrole
Frederic: pour les zombies je voyais bien des bombes qui rendent les humain zombies!
zergzerg_66@hotmail.com: si tu dértuit les plantes -> pourrit -> fait du pétrole..
zergzerg_66@hotmail.com: c'est un poil exagerré...
Frederic: le concepte de bombe est a creuser avec des specifiques par race!
Frederic: c est vraiment pas mal genre 3 type de batiments/unitees
zergzerg_66@hotmail.com: je voyait le joueur zombie posé de mine, très peu visible... et si marche dessous ça fait un zombie..
zergzerg_66@hotmail.com: plantes/robot/humain/zombie ?
Frederic: centre de production (feuilles/panneau solaires/raffineries mines)
Frederic: defence (plantes qui piques/tesla/tourelles)
Frederic: attaques bombes (nuage de miasme/poison/explosifs)
Frederic: ca commence a se tenir tout ca!
zergzerg_66@hotmail.com: oui ça sonne le bon jeux sympa
Frederic: ca pourrait marcher!
zergzerg_66@hotmail.com: tu tiens un filon
zergzerg_66@hotmail.com: copy le chat log dans ton svn :-)
Frederic: lol tellement!